הסבר של אפי על המטלה:

תיאור ורקע כללי:
o האפליקציה נועדה לתת מענה למציאת שחקנים ברחבי העולם וליצירת חברויות חדשות ואספקת צ'אט
עבור שחקנים. כל זאת בקלות ובמהירות ע''י מספר לחיצות קצרות.
מטרות המערכת:
o מטרת הפרויקט היא לתת ממשק משתמש נוח לאנשים אשר רוצים לחפש שחקן משותף
למשחק בפלטפורמות השונות, וכן לעזור להם ליצור רשימת משחקים מועדפים בהן ירצה
המשתמש למצוא שחקנים.
o פרופיל לכל משתמש - האפליקציה מתבססת על פרופיל לכל משתמש עם הנתונים שלו אשר יעזרו
במציאת שחקנים ברשת.
o ליצור רשימת משחקים מועדפים כך שלכל שחקן תהיה אפשרות ליצור רשימת משחקים מועדפים
ולהתחבר לקבוצות ולצ'אט בהתאם.
o לאפשר להוסיף חברים ברשת כך שיוכלו בעזרתם למצוא לעצמם את השחקנים המתאימים להם.
o מנוע חיפוש למציאת שחקנים – לאפשר חיפוש שחקנים ע''י סינון המתאים למשתמש.
o תמיכה גם בשפה העברית/אייקונים ויזואליי ם שיאפשרו למשתמש להתמצאות באפליקציה בצורה נוחה .
